Python version 3.7.1
Django framework
Restframework (pip install djangorestframework) - Framework for API
requests (pip install requests) - bibliotek för requests
django-rest-auth (pip install django-rest-auth) - Authentication

We currently have to use the web server db for the following things: 
admin, auth, contenttypes, sessions


VIsual template: 
https://templated.co/visualize

Backlog: 
- Endast displaya typ 10 artiklar eller så 

Säkerhet: 
- Restriktioner för personer som inte är superuser
- Ändra så alla API calls använder variabel isället för hårdkodade länkar.
- Restriktioner på POST API calls.
- Sätta limit på antalet quiz entires.
- Inputs för quiz och artiklar.
- Större rich text box på artikel, även vitt på vitt.
- selects måste auto välja ett korrekt värde annars ej ok.

Göra en quiz:
- Displaya quiz informationen.
- Ta bort länk om ingen fil.

Refactoring:
- Variabel namn
- Modeller och attributer
- Snygga till parsing
- Snygga till JS


- Highscores



Fixa timetable saken!