Python version 3.7.1
Django framework
Restframework (pip install djangorestframework) - Framework for API
requests (pip install requests) - bibliotek för requests
django-rest-auth (pip install django-rest-auth) - Authentication

We currently have to use the web server db for the following things: 
admin, auth, contenttypes, sessions


VIsual template: 
https://templated.co/visualize

Backlog: 
- Endast displaya typ 10 artiklar eller så 
- Restriktioner för personer som inte är superuser
- Ändra så alla API calls använder variabel isället för hårdkodade länkar.
- Restriktioner på POST API calls.
- Timer på quiz
- Får inte avbryta quiz, sätt invalid / noll poäng.
- Sätta limit på antalet quiz entires.
- Se till att skapara/usernam kommer med vid skapning av quiz, artikel och artikel score.
- selects måste auto välja ett korrekt värde annars ej ok.

Refactoring:
- Variabel namn
- Modeller och attributer
- Snygga till parsing
- Snygga till JS


- Highscores



Fixa timetable saken!