Python version 3.7.1
Django framework
Restframework (pip install djangorestframework) - Framework for API
requests (pip install requests) - bibliotek för requests
django-rest-auth (pip install django-rest-auth) - Authentication

We currently have to use the web server db for the following things: 
admin, auth, contenttypes, sessions


VIsual template: 
https://templated.co/visualize

Postgre:
- för django?

Backlog: 
- lägga in tider på quiz
- Checkboxes för vilka artikar man är klar med 
- Filuppladningskrash?? xD 


Säkerhet: 
- Res+triktioner för personer som inte är superuser
- Restriktioner på POST API calls.
- Sätta limit på antalet quiz entires.
- Inputs för quiz och artiklar.
- selects måste auto välja ett korrekt värde annars ej ok.

Refactoring:
- Kolla view och url på webserver
- Formattera article created on.


Highscores:



Fixa timetable saken!