Python version 3.7.1
Django framework
Restframework (pip install djangorestframework) - Framework for API
requests (pip install requests) - bibliotek för requests
django-rest-auth (pip install django-rest-auth) - Authentication

We currently have to use the web server db for the following things: 
admin, auth, contenttypes, sessions


VIsual template: 
https://templated.co/visualize

Postgre:
- för django?

Backlog: 
- Checkboxes för vilka artikar man är klar med 
- Inputs för quiz och artiklar på API:et
- Limit på antal quiz och användarvänlighet för skapande av quiz.

Highscores:



Fixa timetable saken!